Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дыбысы)
Sigh!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм...
Қайырлы таң~
(иіскеу дыбысы)
Аха!
Itadadakimasu
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
​​Хмм.
«Бүгін 7:15-тен тікелей эфир».
Сонымен... енді?
Тікелей эфир?
Дүйсенбі, 24 сәуір
Уақыт 7:15.
Хехе
Хабар бүгін кешкі сағат 19:00-де
«Арнайы Gakuen Chiechie викторинасынан»—
Арнайы қонақтар
Қайырлы таң (2-ер адам) Сәлем.
Сен кішкентай құсты көріп тұрсың ба?
Анашым, мен барымды саламын~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау
Адам, күйіп қалды.
Біз бұл үшін жауапкершілікті аламыз.
Itadadakimasu
О... мисо сорпасына ше?
Ол аздап қайнады, бірақ—
Шошқа сорпасын еске түсіріп дәмдеу...
Уау, қуырылған тофу өте ұзақ
Дұрыс Цумуги... Дұрыс.
Біреуі бар ма? Сою бар ма?
Тодороки мен Бакуго!
Фу Фу
Дәмді~
Иа... хех
Гаригари-чан үлпілдек.
Ах... Цумуги, сәл күте тұрыңыз.
Уау
Жарайды
Ммммммммм
Уау!
Отосан
Тазалау, рахмет Цумуги
Хехехе
Қалғанын әкем үйге келгенде істеймін.
...tto газеті
Таңертең теледидарды қосқанда—
Анам матрос костюмін киген...
Жоқ!
Күтілгендей, олай емес!
де!
Теледидар болса да, жақсылық пен жамандық бар.
Мен де ешқашан матрос костюмін киген емеспін.
Оның үстіне, ол сізге өте жарасады.
Анаңның қолы бос емес пе?
Иә
Мен атақты болған сияқты емеспін.
Аа сода
Қалай болды? Таңғы
Аралас жұмыртқалар өртенді
А... міне, солай.
Бірақ мисо сорпасы дайын емес пе?
Miso қосқаннан кейін—
Біраз уақыт отқа қойсаңыз, қайнап кетеді.
Ыстық сумен сұйылтылған
Иә, түсінемін.
Мұғалім, қайнатып алудан қорқасыз ба?
Не? Бұл дұрыс
Асқазанның ауыруы қиын, сондықтан Цумуги
Иә
Иә... Иә...
Цумуги-чан ойнайық
Келесі жолы
Не? Сен не істеп жатырсың?
Сіз гамбургер жасайсыз ба?
Бұл менің әкеме арналған.
Ол келді.
Егер сіз оны жасасаңыз, сізге тәрелкелер, таяқшалар, қасықтар және т.б.
Жасам деп балшық таусылды.
Уау, бұл қиын.
Иә
Иә, бұл
Жақсы, қолданыңыз.
Мен де
Шынымен бе? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен бұл күндері балшықпен ойнамаймын, сондықтан жақсы.
Рахмет
Барлығымыз~ Қазір жинап алайық.
Иә
Цумуги-чан, сен бүгін менің үйімде ойнайсың ба?
Иә, әкесі: «Өтінемін», - деді.
Цумуги-чан, бұл ауыр емес пе?
Жақсы жұмыс
О, не болды? саз
Білесіз бе, мен түсіндім.
Уау Зури! иә?
Мұғалім, мына жігіт~
Сіз адам сазын алып жатырсыз ба?
Жоқ, түсіндім.
Иә
Бірақ келіңдер, бір ғана адам бар.
Сәлем~
Енді менде бар, бұл Цумуги!
Уау, оны қайтару керек.
Бұл ұры.
Э? Тұр... не?
Ах...
Ах!
Инузука мырза?
Иә
Жақсы нәрсе болды ма?
Не? Неліктен?
Бұл біршама (әділ) бірақ...
Жарайды, жарайды.
Иә, Инузука.
Иә
Иә?
Ах... Кешіріңіз.
Иә, мен сені алып кетейін.
Иә... кешіріңіз.
Не болды? (Әділет) А...
Менің қызым біраз қиналып жатқан сияқты.
Цумуги
Кешіріңіз, Инузука-сан, маған қоңырау шалыңыз.
Қайырлы таң, Камилла.
Сонымен Цумуги мен Микио ше?
Ол сол жерде.
Ах...
Цумуги-чан мені тырнап алды
Цумуги тырналмаған
Микио-кун мені итеріп жіберді...
Цумуги-чанның қолы маған тиді, солай ма?
Әдейі емес, ұстаз, мен қарап отырдым.
Бірақ мен мұны істедім!
Цумуги Түсіндіңіз бе?
Цумуги Мен мұны істеген жоқпын!
Ах...
Микио! (Әділет) А
Қызды тағы да жылаттың ба?
Жоқ... мені жылат...
Сонымен не болды?
Тынышталыңыз.
Мен соққанда, мен сені бастадым...
Ол қолын сермеп, мені ұрды
Мені басып кетті...
Мұны бірінші болып Микио жасады, солай ма?
Жарайды, кешірім сұрау керек.
Уф...
Ах
Қараңдар, біз жақсы бітісеміз.
Эмма! Рэй!
Жоқ!
О... жоқ!
Ах...
Цумуги Микио-кун, кешірім сұраймын.
Цумуги-чан, менің әңгімемді тыңда.
Мен оны мүлдем жек көремін!
Үйде бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Кешіріңіз
Иә
Қош бол Цумуги-чан
Кешіріңіз
Келесі жолы тағы ойнайық.
Цумуги
Қазір қария ғана қалды.
Сазды алдың ба?
Иә
Мен ұры емеспін
Мен білемін.
Цумуги ұры емес
Сіз маған жағымсыз нәрсе айттыңыз.
Иә
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Үйден балшық сатып алып, бәріне қайтаруым керек пе?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Әке де, түсінбеушілік болса да...
Мен Цумугиді ұры деп атағанын қаламаймын.
Түсіндім
Жарайды, жарайды
Иә
Хмм...
Цумуги-чан
Бүгін бұл жаңа піскен гамбургер стейк.
​​Хмм.
Сіз қатты күйзеліске түскен сияқтысыз.
Иә
I did make up with him this morning, but...
Мен өзімді сергек сезінбеймін.
Сондықтан
гамбургер стейкімен көңіл-күйіңізді көтерейік
Жарайды, қолдан келгеннің бәрін жасайық.
But isn't it difficult to control the heat for hamburgers?
Аа, болды, бұқтырайық.
Бұқтыру?
Бұқтырылған гамбургер стейк
That way, the center won't be undercooked.
Бұл дәмді
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
Сонымен (әділдік) Ах.
Енді мен мұғалімнен оны кесіп беруін өтінемін.
Иә, бұл
Ал мынау және мынау
Бұл не?
It seems like your eyes will be in a lot of trouble.
Керемет нәрсе ме?
Ым, қышиды ма? ол аурады?
Әрқашан көзіңізді қорғаңыз
Бірақ... ол менің көзілдірігімнің үстінде қалқып тұрады.
Қараңызшы, мен сәл күліп тұрмын.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Жарайды, кеттік.
Иә
Міне кеттік! (Кішкентай құс) Хмм...
Ум...
Оны қалай кесуге болады...
Ах
Пайдалы ма білмеймін, бірақ...
Мен анамның рецептін жазып алдым.
At first glance, I don't understand what you're saying...
Кешіріңіз, мен мұны істей алмайтын сияқтымын.
Алдымен пиязды аршып аламыз.
жартысын кесіңіз
Уф
Мен бүгін өте сенімді емеспін, сондықтан...
Біреудің зардап шеккенін көрмеген дұрыс.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Бүйірден бастаңыз... осында қалдырыңыз.
А... бұл қиын.
Менде таңғыштар көп.
Келесі, тігінен...
Оны айналдырып, жоғарыдан кесіңіз...
О! Ол туралған
О! Бұл керемет. Бұл сиқырлы амал сияқты.
Иә
Ах...
Ұсақ туралған пияз —
Қызарғанша қуырыңыз.
Сары түс дегеніміз не?
Бұл ақшыл мөлдір қоңыр сияқты дәмді түс.
Оны күйдірмеу үшін абай болыңыз.
Қараңдаршы, оның иісі жақсы.
Ал, нанның үгіндісі сүтке малынған...
Иә
Мен ойлағаннан да аз ингредиенттер бар.
Бұл мереке, бірақ бұл қарапайым.
Бірақ мен окара мен тофу сияқты нәрселерді де араластырдым.
Кейбіреулер киви немесе сол сияқтыларды қосады.
Иә?
Киви ингредиенттері етті жұмсақ етеді.
Ол жұмсақ әрі жұмсақ болады.
Міне.
Бұл тәтті және қышқыл шошқа етіне ананас қосумен бірдей.
Ха... Цумуги, мен саған көмектесе аламын ба?
Енді етті пішінге келтіреміз... Саған балшық ұнайды, солай ма?
Жоқ
Цумуги
Менің көңіл-күйімді қалай көтеруге болады?
Өйткені мен өзімді жаман нәрсе істегендей сезінемін.
Ах
Цумуги ұры емес
Әке, мен түсіндім дедім.
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Ах
Ұстаз, көбірек тырысыңыз, мұқият тыңдаңыз...
Ах...
Ах... ах
Цумуги
Ах...
Мен ұры емеспін, бірақ...
Сазды көп алдым, қайтармадым.
Цумуги ол жаман қыз ба?
Га
Цумуги!
Цумуги жаман қыз емес!
Жарайды, жарайды.
Әке, мен Цумугидің жақсы қыз екенін білемін.
Цумуги мейірімді және айтқанын орындайды.
Ол тіпті маған көмектеседі.
Сонымен қатар... Және де.
Менің әкемнің цумугиі көп...
Бұл маған үлкен қуат береді.
Әке, мен Цумугиді жақсы көремін.
Иә?
Гамбургер жасаймыз ба?
Иә
Хехе
Енді мына иленген, иленген, иленген тұқымды алайық...
Пішінді осылай реттеу кезінде—
Ауаны шығарыңыз
Цумуги иә?
Жарайды, келіңіз.
Иә
Иә!
Сен жақсысың, Цумуги.
Қосымша
Ол күйіп барады.
Оның артында не жатыр?
Осыдан кейін ол қайнатылады, сондықтан ол қызарса жақсы.
Оны шығарып алайық
Хехе
Тұздық жай ғана консервіленген қызанақ негізінде жасалған.
Вустершир соусын және кетчупты қосыңыз
Соңында қатты сорпаны қосыңыз.
және осында
Sigh!
Тек қайнатуға рұқсат етіңіз және дайын болды.
Енді соңғы нүктеге келейік.
Не? Аяқтап жатырсыз ба?
Сонымен... орындалды~
Бұл бұрын-соңды болмаған көрінетін нәрсе.
Оматаза Цумуги
Уау...
Енді тамақтанайық!
Иә
Итадакимасу
Ах, Цумуги, менің шашым...
Хаха
Уф...
Уф... Уф...
Цумуги?
Otosan…
Уау~ Ах~
Кешіріңіз, Цумуги
Ол әрқашан жақсы қыз болды.
Бірақ
Цумуги қандай бала болса да, әкесі оны жақсы көреді.
Я~
Дәмді~
Өте жұмсақ
Иә, жақсы.
♬~
Бұл керемет!
Бүгін тағы бір үлкен жетістік емес пе?
Хаха
Әй!
Дұрыс, Цумуги-чан.
Сіз балшықтан не жасамақ болдыңыз?
Отосанның туған күні алдындағы (жәрмеңке)?
Туғанға дейін?
Иә, ұмытып қалдым.
Ото-сан, бүгін сенің туған күнің ғой, солай емес пе?
Дұрыс.
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Бұл 4-ші, 2-ші және 5-ші күн.
Мен кішкентай жігітке айналдым, бірақ...
Мен саған балшықтан жасалған гамбургер беремін.
Мен көремін.
Рақмет.
Мұғалім, бүгін сенің туған күнің бе?
Дұрыс, хехе
Мен үшін қазір...
Бұл жалғыз нәрсе...
Бұл қайнап жатқан қоспа, бәлкім,
Ең дәмді бөлігі...
Мен саған беремін! Бұл сыйлық!
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
Маған керегі жоқ (Кішкентай құс) Е!
Келесі жолы мен одан да дәмді нәрсе жасаймын~
Хи хи хи хи
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory